	Tenemos dos formas de importar tablas en nuestra BBDD:
        Una es importando un archivo excel (ya exportado ese mismo
        a .ods con google drive por ejemplo), en el que tendremos que
        tener en cuenta si la primera fila de nuestro excel son ya datos
        de la propia tabla o si corresponde a los titulos de las
        columnas, para saber si marcar la casilla en phpymyadmin o no
        antes de importarlo.
        La otra forma es creando en un bloc de notas las instrucciones
        sql de create table... y luego las de insert into table...
        Este archivo del bloc de ntoas deberá guardarse como un .sql 
        para que al importarle en phpmyadmin lo traduzca como tal.   

        Esto nos sirve para migrar datos (TABLAS) de una BBDD a otra 