1º
Creamos la senenctial SQL sustituyendo los valores de criterio por el símbolo ?
Ej: $sql = "SELECT * from usuarios WHERE user = ? AND password = ?;

2º 
Preparamos la consulta con la función mysqli_prepare(), la cual requiere dos parámetros: el objeto conexión
y la sentencia sql.
Ej: $results = mysqli_prepare($conexion, $sql). La función devuelve objeto de tipo mysqli_stmt.

3º
Unimos los parámetros a la sentencia sql. De esto se encarga la función mysqli_stmt_bind_param().
Devuelve true o false. Esta función requiere 3 parámetros: el objeto mysqli_stmt (Devuelto por mysqli_prepare),
el tipo de dato que se utilizará como criterio en sql, variable con criterio.

4º
Ejecutar la consulta con la función mysqli_stmt_execute(). Esta función devuelve true o false. Necesita
como parámetro el objeto mysqli_stmt.

5º
Asociar variables al resultado de la consulta. Esto lo conseguimos con la función mysqli_stmt_bind_result().
Devuelve true o false. Necesita como parámetros el objeto mysqli_stmt y tantas variables como columnas en consulta sql.

6º
Lectura de valores. Para ello utilizamos la función mysqli_stmt_fetch. Pide como parámetro el objeto mysqli_stmt.